Agora eu vou falar com vocês na sequência
de três eventos que eles conversam entre si.
O primeiro deles é o de alteração de dados cadastrais S vinte e dois zero cinco.
Também vou falar sobre o s vinte e dois zero meia
que é de de alteração de dados contratuais para empregá los,
e o S vinte e três zero, meia,
que é de alteração contratual para trabalhadores sem vínculo.
Então, vamos lá entender primeiro o conceito, né?
Qual ano sobre o s vinte e dois zero cinco?
Alteração de dados cadastrais O que que são
dados cadastrais são aqueles dados pessoais do trabalhador,
por exemplo, endereço estado civil, grau de instrução, né?
Então, toda vez que o trabalhador tiver alguma alteração,
então nessas informações nós temos que enviar o evento s.
Vinte e dois zero cinco.
Por isso que se vocês forem lembrar lá naqueles dez passos que eu passei pra vocês,
um deles era o de manter os dados sempre atualizados, né?
Pra cumprir com esses eventos aqui
agora só é importante destacar o seguinte
quando eu vou utilizar recebendo, quando de fato o meu trabalhador,
ele foi admitido de uma forma,
e depois ele alterou essa forma exemplo quando ele admitiu o João o João, ele é sol,
era solteiro, passaram-se quatro meses e o João casou.
Então. Nesse caso haverá uma alteração de dados cadastrais dele.
Agora, se quando eu admiti o João, ele já era casado,
mas eu Enel admiti o João como solteiro, então eu não vou enviar esse evento.
Por que? Porque não houve uma alteração?
Eu teria que enviar o evento original vinte e dois zero zero como retificação.
Por quê? Porque não houve uma alteração. Foi um erro, né? De quem enviou tá
para o evento s.
Vinte e dois zero Meia é da mesma forma, só que é quando altera dados contratuais,
por exemplo Ah, alterou o salário alterou o cargo.
Aí a gente vai NBA o s vinte e dois zero meia
e o vinte e dois zero meia. Ele é específico para trabalhadores empregados.
Com bicos empregat G. Oferece vinte e três zero meia.
Ele é específico para trabalhadores sem bico, entrega.
E agora eu vou mostrar pra vocês o melhor que é na parte prática.
Como fazer o envio desses eventos, né? Então, vamos lá